хей, меня было мало здесь на неделе, и скорее всего, будет ещё меньше какое-то время, пока фестивали и непонятно, что со связью.

в этом месте я хочу отмерить словами циклы себя, маленькие эпохи. провести и апдейт, и собрать в целое картину сейчас, и с чем я двинусь поутру дальше.
замечаю, что здесь приоритетно и приветствуемо делиться сложным, сырьём, вбрасывать материи. и иногда, чтобы написать сюда, мне кажется хорошим тоном накопать чего-то из тех слоёв. а порыв вдохновения, будто, может быть и не встречен.

а сейчас мне виден за этим принцип откровенности, может быть, обнажённости. и становится легко признать, что не только тень, боль и кровавый опыт имеют место тут быть. быть с тем, что есть, что приходит. сегодня приходит много радости о том, как можно быть среди людей, в сильном пространстве, в любви. в неопределённости одновременно, и ок, что всегда есть что-то ещё.

прошло чуть меньше недели от возвращения в екат, а моя жизнь перевернулась уже несколько раз. и это даже при том, что я стал куда разборчивей в том, в какой опыт вписываться.
я вылетел из онлайна, и вдыхал живые встречи, и не мог надышаться. вспомнилал, как это - танцевать - заново ходить будто. как касаться, быть касаемым. дорвался в сессиях до того, как быть п о л н ы м  в своей тени. месяцами тело ждало, заряжалось, пружина натягивалась, и вот прорвало! от идеи о теле к самой плоти. распаковываться как что-то живое. применять усвоенные уроки, прямо не отходя от.

город, такой знакомый, мне заново открывается, и это прыжок в бездну, в одну из. это магия простых действий. это я сопровождаю собой обязательство, от самого маленького, двухминутного, повседневного. действие, рождает следующее действие. вновь доверие, кровавая повседневная практика. насколько важен химический баланс этото опыта. его гормоны, выравнивание, тело становится тем легче, чем больше ему позволено страдание, которое на самом деле и не страдание, а жизнь ума в материи, но об этом ещё много-много лет предстоит. с костями, кишками, лимфой и токсичной спермой, покуда желание превращается в яд.

уощ. такая вышла пауза
моя сфера эволюции пройдёт, в основном, в полях. по возможности, буду делиться!

а ещё очень приглашаю в инсту, важное для меня пространство летописей
https://www.instagram.com/arturlun

привет!
