новосибирск

я всегда где-то есть целиком
вещество убывает и вещество прибывает
там, куда я прихожу, я есть. я приношу с собой какое-то пространство

телесные сны колокольчики
если собирать, то соберётся

женщина просит то, что сама первая отдаёт
в одном пространстве мы становимся системой
на каком-то уровне мы всегда ею являемся
можно не упиваться пуэром, а разделить это утро

морфогенетическое поле
звучат 16-9
многогранность. что, если я - днк всего мира

желать это значит знать, сколько у меня реально сил
уметь сознательно восстанавливаться
моё желание смущает пространство или подтверждает его?

знать где я. сияние знания своего места
: опора момогает узнать, где я
: найти то-что-умеет-различать. достать что-то из-под земли
: то, что на другом конце боли - и есть 100% я
: мышечное напряжение говорит мне о том, что я не здесь

цитоплазма - цитоскелет - живое неуспокоенное, постоянно перестраивающаяся структура
чтобы выйти за границу, нужно знать, где она. нужно уточняться

центр выстраивается от воздействия на мембрану
центр это не причина, а следствие

актиново-миозиновое перемещение
если я останусь, что-то произойдёт само
звучание клетки

маленькие здесь. что есть рядом, чтобы перемещаться пошагово в продлеваемом объёме внимания?
может ли моё дело стать важным?

конфликт паттернов значит, что я делаю что-то ещё. я замечаю, когда я делаю что-то ещё и перестаю делать всё, кроме главного
чтобы отрастить руки нужно перестать отращивать всё остальное

: здесь и там - я куда-то выпрыгиваю
: продолжаю внимание - выстилаю и перемещаюсь. прямо здесь продолжаю себя
: оттолкнуться от границы - это то, что уже есть. от всей поверхности границы

если я устал, значит я пользуюсь одним и тем же набором/объёмом чего-то
что ещё не задействовано?

как только я просыпаюсь или вспоминаю себя, что я делаю?
какая во мне есть красота?


какие мухи перелетают между -я-, не-я, и -это-?
что происходит в переходах?
что есть между здесь и там?

встреча двух существ возможна в сознании половых клеток
