текст-талисман

Утро. Фан открывает глаза. Фан вернулся издалека. Как часто бывает, не знает. Не знает, зачем нужно встать этим утром. За исключением редких дней, каждый новый - это выбор жить. Каждый раз, как в первый. Сколько раз ещё нужно его совершить, чтобы это стало метанавыком и не вызывало таких чудовищных усилий?
Иногда солнце само решает. Сияющее полуденное решение. Или телошмыги начинают выпрыгивать, увлекая за собой, что без шансов.

Игры солнца, тени и преломение света - первое что напоминает Фану о том, что он живой, и где-то в нём есть тот самый непрерывный выбор жить. Внутренне солнце.
Здесь же отражения в лужах и на мокром асфальте. Круги, бегущие по глади озера.

Ручеёк начинает струиться, в голове его звучит вопрос "а что по-другому меня вдохновляет?"

Чувство. Распознанное чувтсво. Выраженное чувство. Воплощённое. Реализованное. Увиденное. Признанное. Пережитое в своём естественном спектре. Во всей полноте.

Дело, которое сделано хорошо. Ощущение себя частью большего, здоровая циркуляция ресурса в этом большем.

А ещё приятности: удачная шутка, мягкий мох, шершавые тёплые камни, вкусная еда, точный чай. Надписи на стенах, рисунки, диалог с городом. Хвойный запах, деревья, дыхание полными лёгкими. Случайный живой взгляд прохожего как выстрел невесомости. Уютное местечко, кафе или фильм. Образы, аутентичность. Чайная посуда, бумажная книга. Чистая вода. Тело в воде. Баня. Сад. Одежда свободы. Близость. Сакральные формы. Локальная мифология. Новые места, города и их люди.

Пение на опоре, движение без усилий. Ощущение целостности тела и несмещённости сознания.

Ходьба, валяние на полу, издавание дурацких звуков. Дурацкость. Красивые кадры, сделанные в нужный момент. Объятия. Касаться живого. Быть в этом устойчивым.
Огоньки гирлянды, живой огонь. Музыка ветра. Простор смотреть и кричать. Горный диалог. Встретиться вопреки или когда пространство проносится через тело.

Фан живёт свою жизнь так полно, как только умеет. И научается жить ещё полнее. Расширяться, осваивать новые объёмы тела. Ощущать аромат сознания, воплощённого в теле и вкус своего предназначения. Выражать это всё, быть живым. У него нет другого времени, кроме сейчас, а по вечерам он отчаянно не хочет умирать.
